Olá Caros Alunos.
Gostaria de  manter nossa equipe atualizada, com as notícias mais importantes em ciências e tecnologia, saúde, política e mundo. Para isso precisamos de sua ajuda de forma que você crie uma página na web que contenha estas informações. Nossa sugestão é que você consulte o The New York Times, http://developer.nytimes.com/, e obtenha suas informações a partir de um fetch na top_stories api. Sua página deve conter os seguintes requisitos:
1. Gostaríamos que sua página possuísse 4 setores de notícias: Ciência & Tecnologia, Saúde, Política e Mundo. Conforme os setores do The New York Times science, technology, health, politics e world.
2. Ao navegarmos por setor, não devemos ver as notícias de outros setores.
3. As notícias devem possuir um highlight que contém o título da notícia (com destaque), quando foi criada e a autora. Respectivamente title, published_date, e byline.
O objetivo deste exercício é nos permitir avaliar seu grau de conhecimento e profundidade técnica no desenvolvimento front-end. Para isso este exercício conta com um problema e diversos requisitos.
 
Os requisitos obrigatórios são:
* A url que queremos que você exponha é http://localhost:3000/nyttop.
Além disso, queremos avaliar sua capacidade técnica e para isso queremos ver seu entendimento de:
* Clareza do código.
* Boas práticas.